Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/whitepaper/design_principle.po
Languages: zh_cn

source: Design concept and design principle
zh_cn: 设计理念和设计原则

source: Keep gimmick innovation away
zh_cn: 避免噱头式创新

source: Although the fresh definition is indeed easier to catch the eyeballs, but that is not what we want. Innovation-driven development is a complex system engineering. In the Vision Network system solutions and ecosystem, we advocate and encourage innovation that can solve practical problems, improve efficiency, reduce costs, and solve problems.
zh_cn: 虽然包装一些新鲜的概念确实会比较容易抓眼球，但以包装为目的的创新并不是我们想要的，创新驱动发展是一项复杂的系统工程，在 Vision Network 系统方案和生态系统中，我们提倡和鼓励能够解决实际问题的创新，提高效率、降低成本、解决问题。

source: Mature and secure technical solutions will have a higher priority
zh_cn: 优先使用安全、已验证成熟的技术方案

source: In the field of distributed node-to-node networks, encryption and privacy protection and blockchain technology, many predecessors have already completed a lot of meaningful work, some of which have matured technical solutions that have been actually verified and stable in production environment.
zh_cn: 在分布式节点间网络的通信、加密和隐私保护、区块链技术领域，已有很多前辈已完成过大量有意义的工作，其中不乏一些已经成熟的技术方案在业务场景中已经得到了实际验证且表现稳定。

source: For example, the DHT technology, represented by S/Kademlia DHT, has completed many generations of updates, the intranet penetration and node discovery and online / offline updating, the reverse proxy technology, and the distributed file sharing system represented by BitTorrent, the directed acyclic graph DAG, the Merkle tree, the asymmetric encryption and decryption technology represented by RSA / ElGamal / ECC, the virtual private network and proxy technology represented by OpenVPN and Shadowsocks(r), the secure transmission technology represented by SSL/TLS and IPsec, blockchain data structure and so on, these are very precious experience and resources.
zh_cn: 比如以 S/Kademlia DHT 为代表的已经完成了多代更新的 DHT 技术，内网穿透与节点发现和上下线更新技术，反向代理技术，以 BitTorrent 为代表的分布式文件共享系统，有向无环图 DAG、默克尔树 Merkle Tree，以 RSA / ElGamal / ECC 为代表的非对称加密解密技术，以 OpenVPN 和 ShadowSocks(r) 为代表的虚拟私人网络与代理技术，以 SSL/TLS 和 IPsec 为代表的安全传输技术，链式区块数据结构等等，这些都是非常保贵经验和资源。

source: With practical as the main purpose, technology should serve industry, concrete application in specific scenes
zh_cn: 技术服务于产业、场景、具体应用，以实用为主要目的

source: The Vision Network will prioritize mature and stable technology solutions, appropriate integration and innovation, provide services for practical and concrete applications, and cost-effectively solve specific problems in specific real-life scenes.
zh_cn: Vision Network 将优先选择成熟稳定的技术方案，恰当的融合与创新，为实际的具体应用服务，低成本高效率地解决现实场景中的具体问题。

source: Do not pursue the Token price increase
zh_cn: 不追求 Token 的无限涨幅

source: Unrestrained valuation expansion is not the original intention of :ref:`voken`. From the point of view of ecological currency, the value scale is stable, the low cost is convenient to hold, the convenience of circulation and the convenience of payment have more practical significance.
zh_cn: 无节制的估值膨胀并不是 :ref:`voken` 的设计初衷，从生态“货币”的角度来看，价值尺度稳定，低成本的方便持有、方便流通和方便支付才更具有实际意义。
